Desafío SASS II + CEO:

-- En la página de index mantuve el título original y sumé la siguiente descripción:

"Estudio de producción musical en Bahía Blanca orientado a la grabación, mezcla y masterización"

Al mismo tiempo, sumé unas keywords y revisé que estuvieran en el body:
“música, artistas, estudio, pico tres”



--En la página de servicios cambié el título para evitar la repetición y le sumé una nueva descripción:
TTÍTULO: “Servicios de producción, grabación, mezcla y masterización en Pico Tres Estudio.”
DESCRIPCIÓN: “Accede al mejor servicio de producción musical, mezcla y masterización presencial y online en Bahía Blanca.”

Por otro lado, le agregé las siguientes keywords: 
“producción musical, grabación, mezcla, masterización, instrumentos musicales, industria musical”



--En la página de los artistas, realicé las mismas operaciones que en la página de servicios. La descripción y el título fueron los siguientes:
TÍTULO: “Artistas de Pico Tres Estudio”.
DESCRIPCIÓN: “Te invitamos a descubrir nuevos artistas y ofrecemos un catálogo especial para cada gusto musical.”

Por su parte, las keywords seleccionadas fueron las siguientes: 
“artistas, música en vivo, lanzamientos, R&B, pop, góspel, lo-fi”.



--En la página de contacto, agregué la siguiente descripción y título:
TÍTULO: “Contacto de Pico Tres Estudio.”
DESCRIPCIÓN: “Pico Tres Estudio te ofrece diferentes canales de diálogo para que puedas contactarte con nosotros, agendar una sesión, 
asesorarte o sacarte cualquier duda.”

Por su parte, las keywords seleccionadas fueron las siguientes: 
"preguntas frecuentes, producción musical, artistas, música, grabación, composición, edición, postproducción"



--Finalmente, en la página de recursos dispuse del siguiente título y descripción:
TÍTULO: “Sample packs, midi packs y tutoriales de Pico Tres Estudio”.
DESCRIPCIÓN: “Encontrá los packs más utilizados en Pico Tres Estudio y dale ese toque profesional a tus producciones”.
Por su parte, las keywords que decidí agregar fueron las siguientes: 
“packs, samples, midi, templates, tutorial, acapellas, sonidos, patterns”


En todas las páginas antes descriptas, me aseguré de mantener una jerarquía entre los encabezados, dispuse un único H1 por página 
y revisé las etiquetas semánticas para organizar el contenido. Finalmente intenté describir el texto alternativo de 
las imágenes de la manera más clara posible. 
